簡述：
這個專案是用在台大自閉星雨服務團7月份兩天一夜營隊的其中一個環節。這個營隊會分成3組，每一組稱為一個「探險小隊」，隸屬於「好棒鴨探險隊」之下，構成是2~3個國高中生的星兒及照顧他們的哥姐（星兒跟哥姐都是「探險隊員」），以及兩個有經驗的哥姐擔任小隊長與副小隊長
不同小隊之間沒有彼此的競爭，而是要各自達成各自的目標，也就是擊倒手下，蒐集拼圖，並在拼完拼圖後拯救被困在山中的「好棒鴨」。
在這個環節中每個小隊需要分別擊敗1~3個手下，實際活動地點是新竹公園（含新竹市動物園、玻璃工藝博物館、孔廟等.....）
擊敗手下的方式是透過通過RPG遊戲任務，取得必要的裝備或素材等，最後再去指定地點跟手下決鬥（我們會排工作人員在手下出沒點放QRCode）
而每個任務都是與新竹公園景點相關的題目（例如動物園的話可能就是關於動物的題目，可以是知識題或是實作題），題目設計的部分請暫時先做一些最簡的例題，再讓我自己去補完


操作方式：
每小隊的小隊長會拿一台平板，其他人都不會使用任何電子設備操作，但可以讓星兒去輪流操作小隊長的平板
一開始會發給小隊長連結或QRCode讓他們進去屬於自己的小隊的介面（可以只靠一個變數來判斷是哪個小隊就好）
介面需清楚展示當前可以解的任務，以及準備可以打手下的進度，然候可以打手下時點擊下去就可以提示手下在哪
一定要動態視覺畫的呈現，文字不要太多，這樣對星兒比較友善
需要讓小隊長可以偷偷地調整難易度（難易度就分成簡單、普通、困難），不要讓星兒看到有不同難易度的存在，這個難易度的機制是為了因應每個星兒的能力不同。每個任務都要有三個難易度不同的達成條件

資料的保存：請使用Supabase。也要設計api讓後台工作人員可以方便手動編輯以及操作每組的存檔

框架：請使用python fastapi，前端可以選你覺得適合的框架
部署：請使用Docker + render.com，你需要寫好Dockerfile以及docker-compose.yml，在本機測試的時後可以執行build.sh以及up.sh（這兩個script可以修改）